연습문제 2 -10

키보드 명령에 따라 그림 그리기 프로그램

내용
 - 다음의 키보드 명령을 수행한다.
e: 원을 임의의 위치에 그린다.
t: 삼각형을 임의의 위치에 그린다.
r: 사각형을 임의의 위치에 그린다.
     - 도형의 색은 랜덤하게 설정한다.
숫자키보드: 그려진 순서대로 도형이 선택된다.
   - (1: 첫번째 그려진 도형, 2: 두번째 그려진 도형 .....)
   - 선택된 도형은 둘레에 표시된다.
del: 선택된 도형이 삭제된다.

최대 5개를 그리고, 다시 그리기가 가능하게 한다,
5개가 넘으면 다시 첫번째 도형으로 저장이 되어 그려진다.
   6번째 도형을 그리면 1번째 삭제





연습문제 2- 11

연습문제 2- 10번 확장하기

내용
 - 2-10번 연습문제에서 바탕에 40*40칸의 보드를 그리고 보드의 한 칸에 맞게 도형을 그린다.
 - 다음의 명령어를 추가한다.
 - 2-10의 명령어
 - 화살표 키보드 : 선택된 도형이 화살표에 따라 위 아래 좌 우로 이동한다.
 - +,- : 선택된 오형의 크기를 2배 확장, 1/2배 축소한다. 도형의 크기가 초기값보다 작아지면 도형이 없어진 후 다른 모양의 도형이 나타나서 그려진다.